Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр Yumorokami субтитр жинағы көрмесі, оқу алмасудың шектеулі жеткізілімі, коммерциялық пайдалану үшін тыйым салынған
Қосымша қытай, жапон және қытай субтитрлері, www.kamigami.org және Weibo @ All Gods субтитрлер тобында қолжетімді
Күнделікті тыңдау: Hair Mushroom & Sat/Sat Day Тыңдау мектебі: T.A.O Аударма: Юка және Кайфу
： ： ：Coolkid
УМР УМР Бұл UMA емес, УМАРУ.
UMR UMR Бұл UMA емес, бұл УМАРУ.
Әрқашан жан-тәніңізбен ойнаңыз
Көбірек ләззат ал, қыз.
Ешкім байқамауы үшін
Кеттік, Himouto Life
Сүйікті сорғыш қақпағы
Мен де бүгін өте жалқаумын.
Қолымда менің сүйікті картоп чипсы
Компьютерге қарап отырайық
Тұрсаң, пион болады. Егер сіз отырсаңыз, сізде пион болады.
Лалагүл сияқты жүру
Барлығы қызғанатын мінсіз орта мектеп қызы
Қараңдаршы, кіре берістен өтсең, түрленесің.
Жүр, гутара алайық
Кез келген уақытта тамақтану мен ұйықтаудың үштік комбинациясы.
Ойындар әрқашан менің досым болды
Менің ағам қатал, бірақ
Сіз мені кешіретініңізге сенімдімін.
Өзімшіл болу – махаббатқа қарама-қарсы.
УМР УМР Бұл UMA емес, УМАРУ.
Сәлем, соңы
УМР УМР Бұл УМА емес, УМАРУ.
УМР УМР Бұл UMA емес, УМАРУ.
Әрқашан жан-тәніңізбен ойнаңыз
Көбірек ләззат ал, қыз.
Ешкім байқамауы үшін
Жүрейік Химоно апа өмір
Сүйікті сорғыш қақпағы
Мен де бүгін өте жалқаумын.
Қолымда менің сүйікті картоп чипсы
Компьютерге қарап отырайық
Тұрсаң, сенде пион болады. Сіз отырсаңыз, сізде пион болады.
Жүру фигурасы лалагүл гүлі
Барлығы қызғанатын тамаша JK
Қараңдаршы, кіре берістен өтсең, түрленесің.
Жүр, гутара ішейік
Кез келген уақытта тамақтану мен ұйықтаудың үштік комбинациясы.
Ойындар әрқашан менің досым болды
Менің ағам қатал болса да
Сіз мені кешіретініңізге сенімдімін.
Өзімшіл болу сүюге қарама-қарсы.
UMR UMR Бұл UMA емес, бұл УМАРУ.
Сәлем, соңы
Әрқашан жанымда күліп тұрады
Жылулықты сезіну
Сондай жұмсақ уақыт
Алыста жүрсем де түсінемін
Бұзық көздер
Сол кездейсоқ күндерді қабылдау
Күтпеген жерден аталды
Мен қоңырау шалып көрдім
Мен жартылай ұйықтап жатырмын
Адал сезімдер
Мен сізге айта аламын ба?
Рахмет
Өзгеріс жоқ
Әрқашан жүзіңізден нұрлы күлкі кетпесін
Жаяу жыл мезгілі – асыл қазына
Мен қашаннан бері ересек болған күнді армандаймын?
Әзірше сенің жаныңда ұйықтауға рұқсат ет.
Умару Сағат 12 болды, сондықтан тезірек ұйықтаймын.
Умару мүлдем ұйықтамайды
Уақытында ұйықтап, ырғақты дұрыс ұстау керек.
Джия қайырлы түн
Қайырлы түн
Сіз ұйықтадыңыз ба?
Мен бүгін сабақтан кейін ұйықтадым, сондықтан ұйықтай алмаймын.
Мен сіздердің де тамаша ырғақ туралы ойлануларыңызды қалаймын.
Жоқ.
Осының арқасында Умару түнде бос уақытын өткізе алады.
Кола жоқ.
Умарудың түні енді ғана басталса да, қазірдің өзінде үлкен аға.
Умару ештеңе айтпаса да кола қоймасын басқарса екен.
Енді не істеуіміз керек?
Мен тағы бір сусын ішуім керек пе?
Тоңазытқышта сүт, оолонг шайы, минералды су бар.
Өйткені, кола ішпесеңіз, алаңсыз уақытыңыз бұзылады.
Оған көмектесу мүмкін емес, дүкендер түнде ашық.
Барамыз ба?
Бұл тыңшының жасырын тергеу жүргізіп жатқаны сияқты.
Солай бола тұрса да, өте қараңғы.
Өзге әлем сияқты сезінеді.
Қаңғып жүрген бейтаныс адамға тап болсам не істеуім керек?
Уақыты келгенде, "Metal Giorizoto" бағдарламасында үйренген CQC-ті пайдаланыңыз.
Бұл не, мысық?
Мен біртүрлі дауыс шығардым
Қазір менің дауысым осы ма деп ойлаймын.
Бір ғана кеңсе қызметкері бар
Егер күндізгі уақыт болса
Қош келдіңіз
Шамамен екі-үш адам бар.
Бұл адам түнде нені байыппен қарап отыр?
Полковник Мен кокс алдым.
Мен енді үйге қайтамын.
Жарайсың UMR
Қазір ондай нәрсені жасайтын уақыт емес.
Мен үйге барып, кокс ішуім керек.
Мен ағаммен және Эбина-чанмен бірге әрқашан жолмен жүрсем де.
Бұл мүлдем басқа жол сияқты.
Тыныш, бәрі демін басып тұрғандай.
Адамдар ояу кезінде не істейді?
Түнде көше шамдары неге көгілдір жанады?
Жарайды, ағаң оянып кетпесін деп ақырын.
Қайта оралдын.
Қайда болдың, Умару?
Жоқ, түнде дүкенде.
Мұндай уақытта қауіпті.
Бейтаныс адам кезіп жүрсе не істеу керек
Ондай нәрсе жоқ, аға.
Кеше қорқынышты нәрсе болды, мен көп ұйықтай алмадым.
Бұл дұрыс
Менің ұйқым келіп тұр. Мен кеш қалмауым керек еді.
Тек менің ағам дүйсенбі болса да демалыс күнім бар дейді.
Сізде де жазғы демалыс болды, солай ма?
Бауырым, бүгін менде демалыс бар.
Жазғы демалыс кешіктірілді, енді демалыс.
Өзі... өзім істеймін.
Енді тазалау туралы.
Сіз оны кеше тазаладыңыз ба?
Оны шаңсорғышпен сору керек пе?
Умарудың жігіті оны түн ортасында жасырын жеп қойды.
Жарайды Умару-чан
Мен кеше сатып алуды аяқтадым.
Мен жалықтым
Менің осыншама жұмысым болмағанына біраз уақыт болды.
Умару үнемі бірдеңе айтады.
Үлкен аға, қосымша картоп
Бауырым, маған кокс сатып ал.
Бауырым, қарашы, қарашы!
Ағай, ойын ойнайық
Аға, тамақ салқын.
Бауырым, маған Jumpu сатып ал.
Ағай, ертең мен сені ши-су жасаймын
Қандай жағдай болмасын, қымбатты демалыс күніңде жалқау болатын кез емес.
Бұл жай ғана шаршаған зейнеткер кеңсе қызметкері.
Бірдеңе істейік
Умару келгенге дейін демалыс күні не істедің?
Аға
Умаруды артта қалдыратын кез келді.
Ол жалқаулап көңіл көтеріп жүрген болуы керек.
Олар не істеп жатыр?
Шар сиу?
Осыдан кейін баяу отта 6 сағат пісіріңіз.
Үлкен аға
А, ол тірі еді.
Сонымен мектеп таңертең бітеді?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сағат 5 болып қалды.
Ағамның еріншек ұйықтауы ерекше.
Менің шаруам жоқ еді.
Жоқ, бұл дұрыс емес. Мен чашу шошқа етін жасадым.
Шошқа етін бұқтырған кезде ұйықтау - тас.
Иә, Чар Сиу
Егер бұл өрт болса, ол автоматты түрде сөніп қалар еді.
Үлкен аға шықты
Не?
Қараңызшы, бұл 5% ықтималдығы бар сирек алып.
Қараңызшы, бұл «Шинкоре» құдайдың тартуы, өйткені ол сирек кездеседі.
Мен оны шынымен түсінбеймін, бірақ бұл ойын ма?
Кешіріңіз, мені кейінірек қалдырыңыз.
Мен ертеңгі жиналысқа материалдарды дайындап жатырмын.
Неліктен, мұқият қараңдар.
Жоқ, ертеңге дейін.
Бұл кездесудегі «прогресс».
«ШинКолледен» кездесу
Қара, қара, аға, мінез толық
Onii-chan бұл жаңа шығарылым
Менің ағама қарашы.
Үлкен аға бұл
Үлкен аға Үлкен аға Үлкен аға
Умару Мен қазір бөлмемді бөлуді ойлап жүрмін.
Бөлме?
Бұл пәтер бір бөлмелі.
Сондықтан мен Умару екеуіміздің арасын перде арқылы ажыратамын.
Кенеттен не болды?
Жалпы айтқанда, ағайындылардың бір бөлмеде тұратыны қызық.
Сізге жеке кеңістік қажет.
Умару маңызды емес.
Күте тұрыңыз, Умарудың бөлмесі дайын болған кезде.
Ағайыннан ұрыспай, ерінбей, ерінбей кетемін деп сенемін.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Мен көремін.
Жарайды, мен өз бөлмемді жасасам, жұмысымның тиімділігі артады.
Осылайша үй шаруасымен айналысып, Умарумен араласуға уақыт табасыз.
Олай болса, тез арада перде сатып алайық.
Умару Маған сүйкімді өрнегі бар
Жарайды, дайын.
Иә!
Умарудың бөлмесі Жалқау болсаң да ұрыспайсың
Умару, не болды?
Жоқ, әсіресе ештеңе.
Уайымдама, жұмыс істе, жұмыс.
Бауырым, қарашы, қарашы!
Умару
Не?
Э-э…
Мен перделерді қойдым, бірақ ол тым кішкентай, сондықтан мен оларды ашамын.
Иә, аламын.
Сәлем, бауырым
Мен Умарудың жаңа заттарын алғым келеді, сондықтан мен олардың ақысын төлегім келеді.
Мен қазір жұмыстамын, сәл күте тұрыңыз.
Жаңа жазба жасалды
Мен Famicom алғаныма қуаныштымын.
Графика керемет, Комару шебері.
Кири-чан
Мен саған шырын әкелдім.
Мен үйреніп қалдым деп ойлаймын.
Мен сізге қоңырау шалғанда әлі де қобалжыған сияқтысыз.
Кири-чан, келесіде бірге өмір ойынын ойнайық.
Маған қарашы.
Бұл жақсы.
Ума... Комару Тым мүмкін емес деп айтпа...
Мен...
Мен істеймін
Иә?
Сонда мақсатына жеткенде көп ақша жинаған адам жеңеді.
Мен де солай істеймін бе?
Осындай нәрсеге адам көп болғаны дұрыс.
бастайық
Жарайды, мен кетейін.
Манга суретшісі болыңыз және бір хит плюс 10 миллион алыңыз
Кенеттен 10 миллион! ?
Бұл керемет, ұстаз.
Өйткені манга әртістері жеке кәсіппен айналысады
Егер сіз хит фильм шығарсаңыз, миллионер болуды мақсат ете аласыз.
Мен көремін.
Сондай-ақ мен Wiki-ден үйренген білім
Ойын болса да, мен лайықты өмір сүруім керек.
Міне.
Жұмыс орнын ауыстыру мүмкіндігі
Сіз жұмысты қазіргі «жалақыдан» басқа кәсіпке ауыстыра аласыз.
Сіз? істемеймін?
Кенеттен жұмыс орнын ауыстыру! ?
Жұмыс орнын ауыстыру…
Мен қатты уайымдап тұрмын.
Сіз шындықта бір нәрсе туралы ойлайтын болуыңыз керек.
Комару соғуды жалғастыруда, плюс 50 миллион.
Бірақ мен минус 30 миллион мерзімге өте алмаймын
Елсіз арал сатып алып, өз патшалығыңызды құрыңыз Жұмысыңызды «Патша» етіп өзгертіңіз
Өзіңізді «Кептірілген балық патшасы» ретінде көрсетіңіз
Жалақы ретінде байыпты жұмыс істеңіз, плюс 5 миллион
Аспаздық лицензиясын алып, шәкірт болыңыз Жұмысыңызды «аспаз» етіп өзгертіңіз
Тәуелсіз құрылған дүкендер дамып келеді, оған қоса 10 миллион
Үш бала дүниеге келді. Ас әзірлеуші әке
Күнделікті жүзуші ретінде жаттығу жасаңыз, оған қоса миллион
Ақырында ұлттық турнирді жеңіп алды және 10 миллион
Бананға құлап, жарақат алу Зейнетке шыққан жүзуші
Толық емес жұмыстан суық тиіп қалсаңыз, дене күшіңіз 100-ге кемиді.
«Кедейлік құдайы» сирек кейіпкер пайда болады Иедегі ақша нөлге айналады
Қорқынышты сәтсіздік...
Тайхэй дүкенін жауып тастады.
Үлкен аға, дүкенді жапсаң, ақшаң 0 болады.
Жоқ, балаларым өсті, сондықтан дүкенді жабудың уақыты келді деп ойладым.
Бұл қазірдің өзінде ақшамен есеп айырысу.
Сонда Киримен тең ойын.
Бұл дұрыс.
Кири-чан
Сізде әлі ұзақ өмір бар, сондықтан шайқас қазір басталады.
Ши…шебер…
Әрі қарай жүрейік.
Ах...рахмет...
Мен...Кешіріңіз, ұстаз.
Нәзік Famicom...
Не істеуім керек?
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Умару, мектепте жақсы араласайық.
Сіз аспазсыз ба?
26 қыркүйек Бүгін Умарудың туған күні.
Енді қайсысын сатып алуым керек?
О, уайымдама.
Неге барлығын сатып алмайсың?
Бүгін Омару күні
Мен ағамды түні бойы тойлауға мәжбүрлеуім керек.
Ерте, ха...
Қайырлы таң
Әй, бауырым
Бүгін де жұмыс күні, бірақ демалыс күні, солай емес пе?
Жұмыс істемейтіндей әрекет жасамаңыз.
Жазда қолымнан келмеген ісім әлі бар.
Толығымен onii-chan
Умарудың туған күні болса да
Ол өзінің әдеттегі аурасын таратты.
Енді, менің ойымша, бұл әзілдеу стратегиясы.
Сен бүгін білесің.
Үлкен аға
Иә?
Сіз байқамадыңыз ба?
Онда! ?
Мен мектепке барайын деп жатырмын, бірақ...
Мен...барамын.
Әй, қайтып келгенде абай бол.
Бүгін 26 қыркүйек...
Бұл дұрыс емес
Туған күніңмен Умару-чан
Барлығы мені есіне алды.
Әрине
Рахмет
Кири-чан
Маған?
Рахмет сізге Кири Чан
Апа, мен өскенде,
Умару-чан сондай мейірімді...
Мені бәрі еске алса да
Неге ұмыттың, ағайын.
Әй, қайтып келгенде абай бол.
Умару-сан, біз әдетте қарсыласпыз.
Менің туған күнім соғыстың аяқталуы...
Бұл не болды?
Әзірше мен тойлаймын.
Бұл дұрыс жол ма?
Үлкен аға
Мен үйдемін
Сәлем...қош келдіңіз...
Сіз не істеп жатырсыз?
Э-э…
Онии-чан, меніңше... таңертеңнен бері мені танымайтындай кейіп танытып жүрсің бе?
Негізі, сіз оны бірнеше күн бұрын дайындағансыз, солай ма?
Ал сіз оны таптыңыз ба?
Жоқ... жоқ...
Мен сенің мұнша тез оралады деп күтпедім, солай ма?
Бұл қорқынышты емес пе?
Егер сіз білсеңіз, бұл өте ұят емес пе?
Иә!
UMR Келесі миссия келесі жолы жарияланады.
Полковник неге хабарлама беріп отыр! ?
Бұл Умару үшін күтпеген жағдай.
Полковник, енді сіздің кезегіңіз емес.
Қайғылы...
Келесі жолы УМР-ға сәттілік тілеймін
сэр Иә сэр
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory